### [2008-03-30](/news/2008/03/30/index.md)

##### 美国
# 美国与欧盟领导人于去年4月在华盛顿签署的EU-US Open Skies Agreement Open Skies Agreement）正式生效，双方将进一步向对方开放航空市场。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](http://news.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_7320000/newsid_7321200/7321242.stm)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-03/30/content_7884679.htm)

### 有关:

1. [美國著名問答遊戲節目危險邊緣的主持人亞歷克斯·特里貝克向外界宣布他罹患第四期胰臟癌。 ](/zh/news/2019/03/6/美國著名問答遊戲節目危險邊緣的主持人亞歷克斯-特里貝克向外界宣布他罹患第四期胰臟癌.md) _消息: 美国_
2. [美國佛羅里達州麥爾茲堡發生槍擊案，造成2人死亡，至少17人受傷。](/zh/news/2016/07/25/美國佛羅里達州麥爾茲堡發生槍擊案-造成2人死亡-至少17人受傷.md) _消息: 美国_
3. [欧盟及其22个成员国签署《反仿冒贸易协定》，此举在波兰引发大规模的民众抗议活动。](/zh/news/2012/01/26/欧盟及其22个成员国签署-反仿冒贸易协定-此举在波兰引发大规模的民众抗议活动.md) _消息: 欧盟_
4. [ 日本政府任命的一個小組當日承認，曾經在冷戰時與美國簽署秘密核武協定，允許美國攜帶核武器的戰艦在日本港口停靠。](/zh/news/2010/03/9/日本政府任命的一個小組當日承認-曾經在冷戰時與美國簽署秘密核武協定-允許美國攜帶核武器的戰艦在日本港口停靠.md) _消息: 美国_
5. [ 美国总统奥巴马签署宣言，宣布美国进入甲型H1N1流感全国紧急状态。](/zh/news/2009/10/23/美国总统奥巴马签署宣言-宣布美国进入甲型H1N1流感全国紧急状态.md) _消息: 美国_
6. [ 意大利汽车制造商-{zh-cn:菲亚特; zh-tw:飛雅特; zh-hk:快意; zh-sg:飞霞;}-集团正式宣布入主已在4月30日申请破产保护的美国汽车制造商-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-公司，组成新的-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-集团。](/zh/news/2009/06/10/意大利汽车制造商-zh-cn-菲亚特-zh-tw-飛雅特-zh-hk-快意-zh-sg-飞霞-集团正式宣布.md) _消息: 美国_
7. [美国天文学家在《科学》杂志上发表文章，称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片，包括恒星HR 8799的三颗行星，和恒星北落师门星的一颗行星。](/zh/news/2008/11/13/美国天文学家在-科学-杂志上发表文章-称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片-包括恒星HR-8799的三颗行星-和恒.md) _消息: 美国_
8. [塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职。](/zh/news/2008/03/8/塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职.md) _消息: 欧盟_
9. [美國和日本科學家成功利用人類皮膚培養出幹細胞，解決幹細胞培養及移植的道德問題。](/zh/news/2007/11/21/美國和日本科學家成功利用人類皮膚培養出幹細胞-解決幹細胞培養及移植的道德問題.md) _消息: 美国_
10. [美國德州警方表示，一名10歲男童可能模仿電視播放薩達姆絞刑的畫面上吊身亡。](/zh/news/2007/01/4/美國德州警方表示-一名10歲男童可能模仿電視播放薩達姆絞刑的畫面上吊身亡.md) _消息: 美国_
